Repository: openstack-kr/knu_i18n_2025
Catalog: merge/llama3.2:3b/*/nova.po
Languages: ko_kr

source: Project ID %s is not a valid project.
ko_kr: 사용 가능한 프로젝트 ID %s은 유효하지 않습니다.

source: cannot understand JSON
ko_kr: JSON을 이해할 수 없음

source: Unknown return code in API method
ko_kr: API 메소드의 неизвест한 리턴 코드

source: too many body keys
ko_kr: 본문 키가 너무 많음

source: Unsupported Content-Type
ko_kr: 지원되지 않는 Content-Type

source: There is no such action: %s
ko_kr: 해당 조치가 없음: %s

source: Malformed request body
ko_kr: 형식이 틀린 요청 본문

source: Action: '%(action)s', calling method: %(meth)s, body: %(body)s
ko_kr: 조치: '%(action)s', 호출 메소드: %(meth)s, 본문: %(body)s

source: Malformed request URL: URL's project_id '%(project_id)s' doesn't match Context's project_id '%(context_project_id)s'
ko_kr: 잘못 구성된 요청 URL: URL의 프로젝트 ID '%(project_id)s'이(가)컨텍스트의 프로젝트 ID '%(context_project_id)s'과(와) 일치하지 않습니다.

source: Unexpected API Error. {support} {exc}
ko_kr: API 오류가 발생했습니다. {support} {exc}

source: Unable to set password on instance
ko_kr: 인스턴스에 대한 비밀번호를 설정할 수 없음

source: Not all aggregates have been migrated to the API database
ko_kr: API 데이터베이스에 모든 집합이 이식되지 않았습니다.

source: Cannot remove host %(host)s in aggregate %(id)s
ko_kr: %(id)s 집합에서 %(host)s 호스트를 제거할 수 없습니다

source: Duplicate images in request
ko_kr: 요청에서 중복된 이미지

source: Instance %(instance)s does not have a port with id %(port)s
ko_kr: %(instance)s 인스턴스에 ID가 %(port)s인 포트가 없음

source: Must not input both network_id and port_id
ko_kr: network_id 및 port_id 둘 다 입력하지 않아야 함

source: Must input network_id when request IP address
ko_kr: IP 주소 요청 시 network_id를 입력해야 함

source: Command not supported. Please use Ironic command %(cmd)s to perform this action.
ko_kr: 명령어가 지원되지 않습니다. 이ronic 명령 %(cmd)s을 사용하여 이 hành động을 수행하십시오.

source: Node %s could not be found.
ko_kr: %s 노드를 찾을 수 없습니다.

source: token not provided
ko_kr: 토큰이 제공되지 않음

source: Token not found
ko_kr: 토큰을 찾을 수 없음

source: admin password can't be changed on existing disk
ko_kr: 관리 비밀번호는 기존 디스크에서 변경될 수 없음

source: Can't force to a non-provided destination
ko_kr: 포트에 강제 할 수 없습니다. 목표를 제공하지 않습니다.

source: Compute host %s not found.
ko_kr: 계산 호스트 %s을(를) 찾을 수 없음.

source: The target host can't be the same one.
ko_kr: 대상 호스트가 동일한 것이어서는 안됩니다.

source: Access list not available for public flavors.
ko_kr: 액세스 목록이 공용 플레이버에 사용할 수 없습니다.

source: Can not add access to a public flavor.
ko_kr: 공용 플레이버에 대한 액세스를 추가할 수 없습니다.

source: Invalid is_public filter [%s]
ko_kr: 올바르지 않은 is_public 필터 [%s]

source: Invalid minRam filter [%s]
ko_kr: 올바르지 않은 minRam 필터 [%s]

source: Invalid minDisk filter [%s]
ko_kr: 올바르지 않은 minDisk 필터 [%s]

source: marker [%s] not found
ko_kr: 마커 [%s]을(를) 찾을 수 없음

source: Request body and URI mismatch
ko_kr: 요청 본문 및 URI 불일치

source: Flavor %(flavor_id)s has no extra specs with key %(key)s.
ko_kr: 플레이버 %(flavor_id)s에 %(key)s 키가 있는 추가 스펙이 없습니다.

source: Floating IP not found for ID %s
ko_kr: ID %s의 Floating IP를 찾을 수 없음

source: No more floating IPs in pool %s.
ko_kr: %s 풀에 추가 Floating IP가 없습니다.

source: No more floating IPs available.
ko_kr: 더 이상 사용할 수 있는 Floating IP가 없습니다.

source: IP allocation over quota in pool %s.
ko_kr: %s 풀에서 IP 할당이 할당량을 초과했습니다.

source: IP allocation over quota.
ko_kr: IP 할당이 할당량을 초과했습니다.

source: Instance network is not ready yet
ko_kr: 인스턴스 네트워크가 아직 준비 되지 않았습니다.

source: No fixed IPs associated to instance
ko_kr: 인스턴스와 연관된 Fixed IP가 없음

source: Specified fixed address not assigned to instance
ko_kr: 지정된 고정 주소가 인스턴스에 연관되지 않음

source: Unable to associate floating IP %(address)s to any fixed IPs for instance %(id)s. Instance has no fixed IPv4 addresses to associate.
ko_kr: Floating IP %(address)s을(를) %(id)s 인스턴스의 Fixed IP와 연관시킬 수 없습니다. 인스턴스에 연관시킬 Fixed IPv4 주소가 없습니다.

source: floating IP is already associated
ko_kr: Floating IP가 이미 연관되어 있음

source: l3driver call to add floating IP failed
ko_kr: Floating IP를 추가하기 위한 l3driver 호출에 실패

source: floating IP not found
ko_kr: Floating IP를 찾을 수 없음

source: Unable to associate floating IP %(address)s to fixed IP %(fixed_address)s for instance %(id)s. Error: %(error)s
ko_kr: Floating IP %(address)s을(를) 인스턴스 %(id)s의 Fixed IP %(fixed_address)s에 연관시킬 수 없습니다. 오류: %(error)s

source: Floating IP %(address)s is not associated with instance %(id)s.
ko_kr: Floating IP %(address)s이(가) %(id)s 인스턴스와 연관되지 않았습니다.

source: %s must be either 'MANUAL' or 'AUTO'.
ko_kr: %s은(는) 'MANUAL' 또는 'AUTO'여야 합니다.

source: No hypervisor matching '%s' could be found.
ko_kr: '%s'과(와) 일치하는 하이퍼바이저를 찾을 수 없습니다.

source: Paging over hypervisors with the hypervisor_hostname_pattern query parameter is not supported.
ko_kr: 하이퍼바이저에 대한 페이지 네이션은 하이퍼바이저_호스트 패턴 쿼리 파라미터를 사용하여 하이पर바이저를 대상으로 하는 것은 지원되지 않습니다.

source: Invalid uuid %s
ko_kr: 유효 ID %s

source: Hypervisor with ID '%s' could not be found.
ko_kr: ID가 '%s'인 하이퍼바이저를 찾을 수 없습니다.

source: Image not found.
ko_kr: 이미지를 찾을 수 없습니다.

source: Invalid metadata key
ko_kr: 올바르지 않은 메타데이터 키

source: You are not allowed to delete the image.
ko_kr: 이미지를 삭제할 수 없습니다.

source: The value of changes-since must be less than or equal to changes-before.
ko_kr: 변경-시점의 값은 변경-전 시점보다 or 이하로 must be less than or equal to changes-before.

source: Action %s not found
ko_kr: 조치 %s을(를) 찾을 수 없음

source: Invalid timestamp for date %s
ko_kr: 날짜 %s에 대한 올바르지 않은 시간소인

source: Instance is not a member of specified network
ko_kr: 인스턴스가 지정된 네트워크의 멤버가 아님

source: Network not found
ko_kr: 네트워크를 찾을 수 없음

source: Quota limit %(limit)s for %(resource)s must be greater than or equal to already used and reserved %(minimum)s.
ko_kr: %(resource)s의 할당량 한계 %(limit)s은(는) 이미 사용되고 예약된 %(minimum)s 이상이어야 합니다.

source: Quota limit %(limit)s for %(resource)s must be less than or equal to %(maximum)s.
ko_kr: %(resource)s의 할당량 한계 %(limit)s은(는) %(maximum)s 이하여야 합니다.

source: The networks quota has been removed
ko_kr: 네트워크 할당량이 제거되었습니다.

source: Not enough parameters to build a valid rule.
ko_kr: 유효한 규칙을 빌드하기엔 매개변수가 부족합니다.

source: Bad prefix for network in cidr %s
ko_kr: cidr %s의 네트워크에 대한 접두부가 올바르지 않음

source: Missing parameter dict
ko_kr: 매개변수 사전 누락

source: Security group not specified
ko_kr: 보안 그룹이 지정되지 않음

source: Security group name cannot be empty
ko_kr: 보안 그룹 이름은 공백일 수 없음

source: Only anti-affinity policy supports rules.
ko_kr: 만약 항이성 정책만 지원한다면 규칙을 사용할 수 있다.

source: Creating an anti-affinity group with rule max_server_per_host > 1 is not yet supported.
ko_kr: anti-affinity 그룹을 생성하고 max_server_per_host > 1의 규칙을 사용하는 것은 아직 지원되지 않는다.

source: Server does not exist
ko_kr: 서버가 없음

source: Metadata item was not found
ko_kr: 메타데이터 항목이 없음

source: In-progress live migration %(id)s is not found for server %(uuid)s.
ko_kr: %(uuid)s 서버의 진행 중인 라이브 마이그레이션 %(id)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Migration %(id)s for server %(uuid)s is not live-migration.
ko_kr: %(uuid)s 서버의 %(id)s 마이그레이션이 라이브 마이그레이션이 아닙니다.

source: Live migration %(id)s for server %(uuid)s is not in progress.
ko_kr: %(uuid)s 서버의 라이브 마이그레이션 %(id)s이(가) 진행 중이 아닙니다.

source: Server %(server_id)s has no tag '%(tag)s'
ko_kr: 서버 %(server_id)s는 '%(tag)s' 태그가 없습니다.

source: Tag '%(tag)s' is invalid. It must be a non empty string without characters '/' and ','. Validation error message: %(err)s
ko_kr: 태그 '%(tag)s'는 유효하지 않다. 비어 있는 문자열이 아닌 '/' 또는 ','를 포함하지 않는 문자열이어야 한다. 유효성 오류 메시지: %(err)s

source: The number of tags exceeded the per-server limit %d
ko_kr: 태그의 수는每서버의 제한수용량을 초과한다. %d

source: Invalid filter field: %s.
ko_kr: 필터 필드가 유효하지 않다: %s.

source: Invalid status value
ko_kr: 잘못된 상태 값

source: Invalid filter field: changes-since.
ko_kr: 사용자 정의 필터eld : changes-since.

source: Invalid filter field: changes-before.
ko_kr: 사용자 정의 필터eld : changes-before.

source: Only administrators may list deleted instances
ko_kr: 관리자만 삭제된 인스턴스를 나열할 수 있음

source: Bad networks format: network uuid is not in proper format (%s)
ko_kr: 잘못된 네트워크 형식: 네트워크 uuid의 적절한 형식(%s)이 아님

source: Port ID '%(port)s' was specified twice: you cannot attach a port multiple times.
ko_kr: 포트 ID '%(port)s'가 두 번 지정되었습니다. 포트를 여러 번 연결할 수 없습니다.

source: Specified Fixed IP '%(addr)s' cannot be used with port '%(port)s': the two cannot be specified together.
ko_kr: 지정된 고정 IP '%(addr)s'는 포트 '%(port)s'와 함께 사용할 수 없습니다. 두 가지를 함께 지정할 수 없습니다.

source: Bad network format: missing %s
ko_kr: 잘못된 네트워크 형식: %s 누락

source: Bad networks format
ko_kr: 잘못된 네트워크 형식

source: Using different block_device_mapping syntaxes is not allowed in the same request.
ko_kr: 동일한 요청에서 다른 block_device_mapping 구문 사용은 요청을 건너뛰는 중입니다.

source: One mechanism with host and/or hypervisor_hostname and another mechanism with zone:host:node are mutually exclusive.
ko_kr: 호스트와/or 하이퍼바이저 호스ename을 포함하는 하나의 메커니즘과 zone:host:node를 포함하는 다른 메커니즘은 상호 배치가 불가능합니다.

source: min_count must be <= max_count
ko_kr: min_count는 max_count 이하여야 함

source: Can not find requested image
ko_kr: 요청된 이미지를 찾을 수 없음

source: Invalid key_name provided.
ko_kr: 올바르지 않은 key_name이 제공되었습니다.

source: Invalid config_drive provided.
ko_kr: 올바르지 않은 config_drive가 제공되었습니다.

source: Instance could not be found
ko_kr: 인스턴스를 찾을 수 없음

source: Instance has not been resized.
ko_kr: 인스턴스 크기가 조정되지 않았습니다.

source: Flavor used by the instance could not be found.
ko_kr: 인스턴스가 사용한 플레이버를 찾을 수 없습니다.

source: You are not authorized to access the image the instance was started with.
ko_kr: 인스턴스가 시작되는 해당 이미지에 액세스할 권한이 없습니다.

source: Image that the instance was started with could not be found.
ko_kr: 인스턴스가 시작되었던 해당 이미지를 찾을 수 없음.

source: Invalid instance image.
ko_kr: 올바르지 않은 인스턴스 이미지

source: Missing imageRef attribute
ko_kr: imageRef 속성 누락

source: Cannot find image for rebuild
ko_kr: 다시 빌드할 이미지를 찾을 수 없음

source: Only administrators can sort servers by %s
ko_kr: 만약 %s에 대해 서버를 정렬할 수 있는 것은 관리자만이 가능합니다.

source: Missing disabled reason field
ko_kr: 사용 안함 이유 필드가 누락됨

source: Missing forced_down field
ko_kr: forced_down 필드 누락

source: Updating a %(binary)s service is not supported. Only nova-compute services can be updated.
ko_kr: binary 서비스를 업데이트하는 것은 지원되지 않습니다. nova-compute 서비스만 업데이트가 가능합니다.

source: Unknown action
ko_kr: 알 수 없는 조치

source: Unable to force up host %(host)s as `done` evacuation migration records remain associated with the host. Ensure the compute service has been restarted, allowing these records to move to `completed` before retrying this request.
ko_kr: 호스트 %(host)s를 강제로 업그레이드 할 수 없습니다. `done` 이 evacuation migration 레코드가 호스트와 관련되어 있습니다. compute 서비스가 재시작되면 이러한 레코드가 `completed`으로 이동할 수 있으므로 다시 요청하는 것을 시도해 보세요.

source: Unable to delete compute service that is hosting instances. Migrate or delete the instances first.
ko_kr: 인스턴스를 호스팅하는 compute 서비스를 삭제하거나 mig리트해야 합니다.

source: Service %s not found.
ko_kr: %s 서비스를 찾을 수 없음

source: Service id %s refers to multiple services.
ko_kr: 서비스 id %s는 여러 서비스를 나타냅니다.

source: Unable to delete compute service that has in-progress migrations. Complete the migrations or delete the instances first.
ko_kr: compute 서비스를 삭제할 수 없습니다. 현재ми그레이션이 진행 중인 경우, 미그레이션을 완료하거나 인스턴스를 삭제해야 합니다.

source: Specifying 'disabled_reason' with status 'enabled' is invalid.
ko_kr: 'disabled_reason'를 status 'enabled'로 지정하는 것은 유효하지 않습니다.

source: No updates were requested. Fields 'status' or 'forced_down' should be specified.
ko_kr: 업데이트가 요청되지 않았습니다. 'status' 또는 'forced_down' 필드를 지정해야 합니다.

source: Datetime is in invalid format
ko_kr: Datetime이 올바르지 않은 형식임

source: Invalid start time. The start time cannot occur after the end time.
ko_kr: 시작 시간이 올바르지 않습니다. 종료 시간 후에는 시작 시간이 올 수 없습니다.

source: Instance %(instance)s is not attached to volume %(volume)s
ko_kr: 인스턴스 %(instance)s는 볼륨 %(volume)s와 연결되어 있지 않습니다.

source: Cannot detach a root device volume
ko_kr: root 디스크 볼륨을 detach할 수 없습니다.

source: Query string is not UTF-8 encoded
ko_kr: URL 쿼리 문자열이 UTF-8로 인코딩되지 않았습니다.

source: printable characters. Can not start or end with whitespace.
ko_kr: 인쇄 가능한 문자입니다. 공백으로 시작하거나 종료할 수 없습니다.

source: printable characters except :.Can not start or end with whitespace.
ko_kr: 공간에 대한 printable 문자 except :. 시작 또는 끝에 whitespace가 들어갈 수 없습니다.

source: printable characters except :, with at least one non space character
ko_kr: 공간에 대한 printable 문자 except :,至少 하나의 non space 문자가 포함됩니다.

source: printable characters with at least one non space character
ko_kr: 공백이 아닌 문자가 하나 이상 포함된 인쇄 가능한 문자

source: Invalid input for field/attribute %(path)s. Value: %(value)s. %(message)s
ko_kr: 필드/속성 %(path)s에 대한 올바르지 않은 입력. 값: %(value)s. %(message)s

source: Invalid input for query parameters %(path)s. Value: %(value)s. %(message)s
ko_kr: query parameters %(path)s에 대해 유효한 입력이 아닙니다. value: %(value)s. %(message)s

source: Missing arguments: %s
ko_kr: 누락된 인수: %s

source: WARNING: cell0 mapping not found - not syncing cell0.
ko_kr: 경고: 세ลล0 mapping이 발견되지 않았습니다 - 세ลล0에 syncing하지 않습니다.

source: ERROR: Could not access cell0. Has the nova_api database been created? Has the nova_cell0 database been created? Has "nova-manage api_db sync" been run? Has "nova-manage cell_v2 map_cell0" been run? Is [api_database]/connection set in nova.conf? Is the cell0 database connection URL correct? Error: %s
ko_kr: 오류: 세ลล0에 접근할 수 없습니다. nova_api 데이터베이스가 생성되었는지 확인하십시오. nova_cell0 데이터베이스가 생성되었는지 확인하십시오. "nova-manage api_db sync"를 실행했는지 확인하십시오. "nova-manage cell_v2 map_cell0"를 실행했는지 확인하십시오. [api_database]/connection이 설정되어 있는지 확인하고 다시 이 명령을 실행해 주세요.

source: Must supply a positive value for max_rows
ko_kr: 최대 행 값으로 양수를 제공해야 합니다.

source: max rows must be <= %(max_value)d
ko_kr: 최대 행은 <= %(max_value)d이어야 함

source: Failed to connect to API DB so aborting this archival attempt. Please check your config file to make sure that [api_database]/connection is set and run this command again.
ko_kr: API DB에 연결할 수 없기 때문에 아카이브를 중단합니다. config 파일을 확인하여 [api_database]/connection이 설정되었는지 확인하고 다시 이 명령을 실행해 주세요.

source: Invalid value for --before: %s
ko_kr: --before 옵션의 유효한 값은 %s가 아닙니다.

source: Archiving
ko_kr: 아카이브

source: stopped
ko_kr: 지속 중

source: complete
ko_kr: 완성

source: Table
ko_kr: 테이블

source: Number of Rows Archived
ko_kr: 보관된 행 수

source: Nothing was archived.
ko_kr: 보관된 사항이 없습니다.

source: Rows were archived, running purge...
ko_kr: 아rchाइव드된 행이purged되었습니다.

source: Either --before or --all is required
ko_kr: --before 또는 --all 중 하나가 필요합니다.

source: Unable to get cell list from API DB. Is it configured?
ko_kr: API DB에서 세ลล리스트를 가져오기 실패했습니다. 구성이 잘되어 있나요?

source: Cell %s
ko_kr: เซลล %s

source: Error attempting to run %(method)s
ko_kr: %(method)s을(를) 실행하는 중에 오류 발생

source: %(total)i rows matched query %(meth)s, %(done)i migrated
ko_kr: %(total)i 행이 %(meth)s 조회와 일치함, %(done)i이(가) 마이그레이션됨

source: Must supply a positive value for max_number
ko_kr: max_number에 양의 값을 제공해야 함

source: Running batches of %i until complete
ko_kr: 완료될 때까지 %i 일괄처리 실행

source: Migration
ko_kr: 이동

source: Some migrations failed unexpectedly. Check log for details.
ko_kr: 일부 전환에 예상치 못한 오류가 발생했습니다. 로그를 확인해 주세요.

source: Must specify --transport-url if [DEFAULT]/transport_url is not set in the configuration file.
ko_kr: 기본 설정에서 transport_url이 설정되지 않으면 --transport-url을 명시해야 합니다.

source: --transport-url not provided in the command line, using the value [DEFAULT]/transport_url from the configuration file
ko_kr: --transport-url 명령줄에서 제공되지 않았으며, 기본 설정에서 transport_url을 사용합니다.

source: Invalid transport URL: %s
ko_kr: URL %s가 유효하지 않습니다.

source: Must specify --database_connection if [database]/connection is not set in the configuration file.
ko_kr: 기본 설정에서 connection이 설정되지 않으면 --database_connection을 명시해야 합니다.

source: --database_connection not provided in the command line, using the value [database]/connection from the configuration file
ko_kr: --데이터베이스 연결이 명령줄에 제공되지 않았으므로, 구성 파일에서 [database]/connection라는 이름의 값으로 사용합니다.

source: The specified transport_url and/or database_connection combination already exists for another cell with uuid %s.
ko_kr: 사용자 지정 transport_url 및/or database_connection 조합은 이미 다른 세ลล에 대해 존재합니다. uuid %s.

source: Cell0 is already setup
ko_kr: 세ลล 0은 이미 설정되어 있습니다.

source: Unable to sync cell0 schema: %s
ko_kr: 세ลล 0의 스키마를 동기화할 수 없습니다: %s

source: Must supply a positive value for max-count
ko_kr: max-count에 대한正의 값을 제공해야 합니다.

source: No hosts found to map to cell, exiting.
ko_kr: 셀에 맵핑할 호스트를 찾지 못하여 종료합니다.

source: Host %(host)s is already mapped to cell %(uuid)s
ko_kr: %(host)s 호스트가 이미 %(uuid)s 셀에 맵핑됨

source: All hosts are already mapped to cell(s).
ko_kr: 모든 호스트는 세ลล에 mapping이 완료되어 있습니다.

source: The instance UUID to verify
ko_kr: 인스턴스 UUID를 확인하기 위해

source: Do not print anything
ko_kr: 어떤 것도 출력하지 않도록

source: Provide detailed output when discovering hosts.
ko_kr: 호스트를 발견할 때ละเอียด한 출력을 제공하십시오.

source: Considered successful (exit code 0) only when an unmapped host is discovered. Any other outcome will be considered a failure (non-zero exit code).
ko_kr: unmapped 호스트가 발견되면 성공으로 간주합니다. (exit code 0). 다른 결과는 실패로 간주됩니다. (non-zero exit code).

source: Discover hosts by service instead of compute node
ko_kr: 호스트를 서비스로 발견하는 대신 컴퓨터 노드

source: ERROR: Duplicate host mapping was encountered. This command should be run once after all compute hosts have been deployed and should not be run in parallel. When run in parallel, the commands will collide with each other trying to map the same hosts in the database at the same time. Error: %s
ko_kr: ERROR: 호스트 매핑을 중복하여遇쳤습니다. 이 명령은 모든 컴퓨터 호스트가 배포된 후에 한 번만 실행되어야 하며 동시적으로 실행하지 않도록 주의해야 합니다. 동시적으로 실행하면 다른 시간에 same 호스트를 데이터베이스에 mapping 시도하는 것과 충돌합니다. 오류: %s

source: Add a new cell to nova API database. DB and MQ urls can be provided directly or can be taken from config. The result is cell uuid.
ko_kr: nova API 데이터베이스에 새로운 세ลล을 추가합니다. DB 및 MQ URL은 직접 제공하거나 config에서 가져올 수 있습니다. 결과는 세ลล UUID입니다.

source: The name of the cell
ko_kr: 세ลล 이름

source: The database url for the cell database
ko_kr: 세ลล 데이터베이스 URL

source: The transport url for the cell message queue
ko_kr: 세ลล์ 메시지 큐의 교통 URL

source: Output the uuid of the created cell
ko_kr: 생성된 세ลลルの UUID을 출력하십시오

source: To create a pre-disabled cell.
ko_kr: 미禁용 상태로 생성하는 세ลล을 만들기위한 방법

source: Show sensitive details, such as passwords
ko_kr: 비밀 정보,例如 패스워드

source: Name
ko_kr: 이름

source: Transport URL
ko_kr: 교통 URL

source: Database Connection
ko_kr: 데이터베이스 연결

source: Disabled
ko_kr: 비활성화

source: Delete hosts and instance_mappings that belong to the cell as well.
ko_kr: 세ลล에 속한 호스트와 인스턴스 매핑을 모두 삭제합니다.

source: The uuid of the cell to delete.
ko_kr: 세ลล의 UUID를 삭제하려면.

source: Cell with uuid %s was not found.
ko_kr: 세ลล에 UUID %s가 있는เซลล을 찾지 못했습니다.

source: There are existing hosts mapped to cell with uuid %s.
ko_kr: UUID %s에 mapping된 existing hosts가 있습니다.

source: There are existing instances mapped to cell with uuid %s.
ko_kr: UUID %s에 mapping된 existing instances가 있습니다.

source: There are instance mappings to cell with uuid %s, but all instances have been deleted in the cell.
ko_kr: UUID %s에 mapping된 세ลล에 대한 instance mappings이 있지만, 모든 인스턴스는 세ลล에서 삭제되었습니다.

source: So execute 'nova-manage db archive_deleted_rows' to delete the instance mappings.
ko_kr: nova-manage db archive_deleted_rows를 실행하여 인스턴스 매핑을 삭제합니다.

source: The uuid of the cell to update.
ko_kr: 업데이트할 세ลล의 uuid입니다.

source: Set the cell name.
ko_kr: 세ลล 이름을 설정하세요.

source: Set the cell transport_url. NOTE that running nodes will not see the change until restart!
ko_kr: 세ลล transport_url을 설정하세요. 노드가 재시작할 때까지 변경이 보이지 않습니다!

source: Set the cell database_connection. NOTE that running nodes will not see the change until restart!
ko_kr: 세ลล database_connection을 설정하세요. 노드가 재시작할 때까지 변경이 보이지 않습니다!

source: Disables the cell. Note that the scheduling will be blocked to this cell until its enabled and followed by a SIGHUP of nova-scheduler service.
ko_kr: 세ลล을 비활성화합니다. 노바 스케줄러 서비스의 SIGHUP을 받은 후 이 세ลล에 scheduling이 활성화되기까지 차단됩니다.

source: Enables the cell. Note that this makes a disabled cell available for scheduling after a SIGHUP of the nova-scheduler service
ko_kr: 세ลล을 활성화합니다. 비활성화된 세ลล은 scheduling에 사용할 수 있게 becomes after a SIGHUP of the nova-scheduler service

source: Cell cannot be disabled and enabled at the same time.
ko_kr: 세ลล을 동시에 비활성화와 활성화할 수 없습니다.

source: Cell0 cannot be disabled.
ko_kr: 셀0를 비활성화 할 수 없습니다.

source: Cell %s is already disabled
ko_kr: เซll %s는 이미 비활성화되어 있습니다.

source: Cell %s is already enabled
ko_kr: 세ll %s는 이미 활성화되어 있습니다.

source: Unable to update CellMapping: %s
ko_kr: เซลล์ 마핑 업데이트에 실패했습니다. %s

source: The uuid of the cell.
ko_kr: 세ลล์ ID의 UUID입니다.

source: Cell Name
ko_kr: 세ลล์ 이름

source: Cell UUID
ko_kr: 세ลล์ UUID

source: Hostname
ko_kr: 호스트 이름

source: The host to delete.
ko_kr: 호스트를 삭제합니다.

source: The host %s was not found.
ko_kr: 호스트 %s가 존재하지 않습니다.

source: The host %(host)s was not found in the cell %(cell_uuid)s.
ko_kr: 호스트 %(host)s는 세ลล %(cell_uuid)s 에서 %(host)s가 존재하지 않습니다.

source: There are instances on the host %s.
ko_kr: 호스트 %s에 인스턴스가 존재합니다.

source: Found a request group : resource provider mapping %(mapping)s for the port %(port_uuid)s with resource request %(request)s attached to the instance %(instance_uuid)s
ko_kr: 포트 %(port_uuid)s에 resource request %(request)s를 연결한 instance %(instance_uuid)s의 resource provider mapping %(mapping)s가 발견되었습니다.

source: Updating port %(port_uuid)s with attributes %(attributes)s
ko_kr: 포트 %(port_uuid)s를 속성 %(attributes)s로 업데이트합니다.

source: Updating port %(port_uuid)s failed: %(error)s
ko_kr: 포트 %(port_uuid)s를 업데이트하는 데 오류가 발생했습니다.: %(error)s

source: Rolling back port update for %(port_uuid)s
ko_kr: 포트 %(port_uuid)s의 업데이트를 역행합니다.

source: Rolling back update for port %(port_uuid)s failed: %(error)s
ko_kr: 포트 %(port_uuid)s의 업데이트를 역행하는 데 오류가 발생했습니다.: %(error)s

source: Instance %(instance)s is undergoing a task state transition: %(task_state)s
ko_kr: 인스턴스 %(instance)s는 일시적 상태 전환: %(task_state)s

source: Instance %s is not on a host.
ko_kr: 인스턴스 %s는 호스트에 있지 않습니다.

source: Allocation retrieval failed: %s
ko_kr: 할당 retrieval failed: %s

source: Force flag passed for instance %s
ko_kr: force 플래그가 인스턴스 %s에 적용되었습니다.

source: [dry-run] Create allocations for instance %(instance)s: %(allocations)s
ko_kr: [dry-run] 인스턴스 %(instance)s의 할당을 생성합니다.: %(allocations)s

source: [dry-run] Update allocations for instance %(instance)s: %(allocations)s
ko_kr: [dry-run] 인스턴스 %(instance)s의 할당을 업데이트합니다.: %(allocations)s

source: Successfully created allocations for instance %(instance)s.
ko_kr: 인스턴스 %(instance)s에 대한 할당이 성공적으로 생성되었습니다.

source: Successfully updated allocations for instance %(instance)s.
ko_kr: 인스턴스 %(instance)s의 할당을 성공적으로 업데이트했습니다.

source: The allocation of instance %s is up-to-date. Nothing to be healed.
ko_kr: 인스턴스의 할당이 성공적으로 완료되었습니다. nothing to heal입니다.

source: Found %s candidate instances.
ko_kr: %s 후보 인스턴스를 찾았습니다.

source: Iterates over non-cell0 cells looking for instances which do not have allocations in the Placement service, or have incomplete consumer project_id/user_id values in existing allocations or missing allocations for ports having resource request, and which are not undergoing a task state transition. For each instance found, allocations are created (or updated) against the compute node resource provider for that instance based on the flavor associated with the instance. This command requires that the [api_database]/connection and [placement] configuration options are set.
ko_kr: non-cell0 세ลล에 대해 인스턴스를 iterating하여 consumer project_id/user_id가 completeness missing allocation 또는 resource request를 가진 포트에 대한 할location이 존재하지 않거나 existing allocation의 value가 missing인 인스턴스를 찾습니다. 각 인스턴스를 찾은 경우, compute node resource provider for that instance에 따라 flavor associated with the instance에 따라 allocations (or updated) create (or update) 할location. This command requires that [api_database]/connection and [placement] configuration options are set.

source: The --cell and --instance options are mutually exclusive.
ko_kr: --셀과 --인스턴스 옵션은 상호 배치가 불가능합니다.

source: The --instance flag is required when using --force flag.
ko_kr: --인스턴스 플래그를 사용할 때는 --force 플래그를 사용할 수 없습니다.

source: Must supply a positive integer for --max-count.
ko_kr: max-count 옵션에正의整数를 제공해야 합니다.

source: No cells to process.
ko_kr: 포인트 처리할 세ลล이 none입니다.
